## Улучшения UX


### Оценка разрабатываемого продукта по атрибутам


-**Распознаваемость соответствия**: На данный момент внешний вид продукта может не способствовать формированию у пользвоателя положительного опыта взаимодействия с сервисом Flat Searching. Формы и ссылки содержат приемлимую для качественного восприятия информацию, текст не содержит отвлекающих внимание элементов. Однако отсутствие картинок, кнопок и прочих элементов графического интерфейса усложняет взаимодейтсвие пользователя с сервисом. Несмотря на достоверную и постоянно обновляющуюся информацию, продукт не является достаточно запоминающимся и удобным для того, чтобы пользователь предпочел его прочим.  


-**Обучаемость**: Для данного проекта характерен средний уровень обучаемости. Пользователю может быть трудно сразу сориентироваться в большом количестве форм, однако регулярное использоване сервиса в течение достаточно длительного времени позволит привыкнуть к интерфейсу и облегчить навигацию.

 
-**Используемость (операбельность)**: Пользвательский интерфейс не удобен для использования.


-**Защита от ошибок**: Высокий уровень защиты от ошибок пользователя обеспечен на всех уровнях сервиса.


-**Эстетика GUI**: Низкий уровень. Необходимо разработать и внедрить дизайн для улучшения качества восприятия продукта.


-**Доступность**: Ниже среднего, так как проект является учебным и располагается на гитхабе вместе с докуменацией.



### Пути улучшения UX
1. Создание пригодного для качественного восприятия пользователем дизайна продукта. 


2. Выпуск проекта в общий доступ, подключение сервера для обеспечения более длительной работоспособности.


3. Добавление контекстных подсказок, элементов для оповещения пользователя о совершенных им действиях.


